URL: https://lifeindenmark.borger.dk/pension/atp-livslang-pension/oevrig-lovgivning-for-atp-livslang-pension

Legislation for ATP Livslang Pension
Read more and self-services
Acts
Lov om arbejdsløshedsforsikring m.v Bekendtgørelse af lov om social service
LBK nr. 215 af 12. februar 2021
Bekendtgørelse af lov om højeste, mellemste, forhøjet almindelig og almindelig førtidspension m.v.
LBK nr. 233 af 12. februar 2021
Bekendtgørelse af lov om social pension
LBK nr. 983 af 23. september 2019
The sickness benefit act (in Danish)
LBK nr. 223 af 12. februar 2021
Executive Order of the Social Pension Act
LBK nr. 234 af 12. februar 2021
Bekendtgørelse af lov om aktiv socialpolitik - §§ 79-80
LBK nr. 241 af 12. februar 2021
Bekendtgørelse af lov om en aktiv beskæftigelsesindsats
LBK nr. 548 af 7. maj 2019
Bekendtgørelse af lov om fleksydelse - §§ 11-14
LBK nr. 222 af 12. februar 2021
Bekendtgørelse af lov om delpension - § 16a
LBK nr. 1120 af 17. september 2015
Bekendtgørelse af lov om arbejdsløshedsforsikring m.v . §§ 85c-85d
LBK nr. 215 af 12. februar 2021
Barselsloven
LBK nr. 13 af 9. januar 2024
Bekendtgørelse af lov om pensionsbeskatning af pensionsordninger mv. - § 2, stk. 1, nr. 3, § 5 A. 19, 29 B
LBK nr. 238 af 12. marts 2020
Bekendtgørelse af lov om godtgørelse og tilskud ved deltagelse i erhvervsrettet voksen- og efteruddannelse - § 13
LBK nr. 601 af 22. maj 2019
Lov om en aktiv beskæftigelsesindsats - §§ 115a og 115b
LBK nr. 1342 af 21. november 2016
Bekendtgørelse af kildeskatteloven
LBK nr. 117 af 29. januar 2016
Arbejdsmarkedsbidrag (AMB)
Bekendtgørelse af lov om arbejdsmarkedsbidrag Lov om arbejdsmarkedsbidrag
LBK nr. 121 7. februar 2020
Bekendtgørelse af kildeskatteloven - § 49a
LBK nr. 117 af 29. januar 2016
Executive orders
Bekendtgørelse om beregning og udbetaling af Arbejdsmarkedets Tillægspension og engangsbeløb i forbindelse med et ATP-medlems død
Bekendtgørelse om garantibidrag og tariffer i 2025 i Arbejdsmarkedets Tillægspension
Bekendtgørelse om udbetaling af en kapitaliseret ATP-pension
Bekendtgørelse om garantibidrag, tariffer og kapitaliseringsgrænse i 2024 i Arbejdsmarkedets Tillægspension
Bekendtgørelse om garantibidrag, tariffer og kapitaliseringsgrænse i 2023 i Arbejdsmarkedets Tillægspension
Bekendtgørelse om beregning og udbetaling af Arbejdsmarkedets Tillægspension og engangsbeløb i forbindelse med et ATP-medlems død
Bekendtgørelse om garantibidrag, tariffer og kapitaliseringsgrænse i 2022 i Arbejdsmarkedets Tillægspension
Bekendtgørelse om indbetaling af ATP-bidrag for medlemmer af a-kasser m.fl.
Bekendtgørelsen om garantibidrag og tarif i 2018 i Arbejdsmarkedets Tillægspension
Bekendtgørelse om garantibidrag og tarif i 2015 i Arbejdsmarkedets Tillægspension
Bekendtgørelse om garantibidrag, tarif og kapitaliseringsgrænse i 2016 i Arbejdsmarkedets Tillægspension
Bekendtgørelse om garantibidrag, tarif og kapitaliseringsgrænse i 2017 i Arbejdsmarkedets Tillægspension
Bekendtgørelse om indbetaling af ATP-bidrag for modtagere af kontanthjælp og andre ydelser
Bekendtgørelse om indbetaling af ATP-bidrag for modtagere af fleksløntilskud
Bekendtgørelse om finansielle rapporter for Arbejdsmarkedets Tillægspension
Bekendtgørelse om plejefamilier
Bekendtgørelse om indbetaling af ATP-bidrag for modtagere af førtidspension, seniorpension og tidlig pension
Bekendtgørelse om garantibidrag og tarif i 2014 i Arbejdsmarkedets Tillægspension
Bekendtgørelse om garantibidrag og tarif i 2013 i Arbejdsmarkedets Tillægspension
Bekendtgørelse om konvertering af pensionstilsagn afgivet før 1. januar 2012
Bekendtgørelse om konvertering af pensionstilsagn afgivet før 1. januar 2016
Bekendtgørelse nr. 1461 om ændring af bekendtgørelse om garantibidrag og tarif i ATP (nyt vindue)
Bekendtgørelse om indbetaling af ATP-bidrag ved udbetaling af dagpenge efter lov om sygedagpenge og barselloven
Bekendtgørelse om ændring af bekendtgørelse om barselsdagpenge til søfarende
Bekendtgørelse om tilskud til pasning i hjemmet af børn med handicap eller langvarig sygdom
Bekendtgørelse om garantibidrag og tarif i 2012 i Arbejdsmarkedets Tillægspension
Bekendtgørelse om garantibidrag og tarif i 2011 i Arbejdsmarkedets Tillægspension
Bekendtgørelse om indbetaling og indberetning af ATP-bidrag for modtagere af fleksydelse
Bekendtgørelse om garantibidrag og tarif i 2010 i Arbejdsmarkedets Tillægspension
Bekendtgørelse om adgang for selvstændige erhvervsdrivende til at bevare medlemskab af ATP
Bekendtgørelse om garantibidrag og tarif i 2009 i Arbejdsmarkedets Tillægspension
Bekendtgørelse om fastsættelse af maksimalt garantibidrag og tarif i Arbejdsmarkedets Tillægspension
Bekendtgørelse om garantibidrag og tarif i 2008 i Arbejdsmarkedets Tillægspension
Bekendtgørelse om konvertering af pensionstilsagn afgivet før 1. januar 2008
Bekendtgørelse om vedtægter for Arbejdsmarkedets Tillægspension
Bekendtgørelse vedrørende loven om Arbejdsmarkedets Tillægspension (om optagelse af tjenestemænd m.fl. i ordningen)
Order on sickness benefits for seafarers (in Danish)
Bekendtgørelse om Arbejdsmarkedets Tillægspension
Written by ATP Livslang Pension